=페이티(feitea.net)=
濕ったアスファルト
젖어든 아스팔트
さびた雨の臭いに
녹맛이 나는 빗줄기의 냄새에
吸いこまれていきそうで
빨려들어갈 것만 같아서
ずっと怯えながら
두려움에 몸을 떨어가며
小さく膝を抱えて
무릎을 끌어안고 웅크려
低い雲を眺めていた
낮게 깔린 구름만 바라봤지
あの日君がくれた
그날 네가 보여준
優しささえ
자상함조차
なくしてしまう程
잊어버릴 것 같은
「ユガンダ」この世界で
「뒤틀린」이 세계에서
俯く その時は
고개를 숙이는 때는
いつでも僕が 側に居るから
언제나 내가 곁에 있을게
キミのために
너를 위해
今すべてを捧げよう
지금 모든 걸 바쳐
かなうのなら
이룰 수만 있다면
求めたのは
바라왔던 건
確かな溫もりだけ
변치않는 온기뿐
繫いだ手を 離さないで
맞잡은 손을 놓지 마
이 작품은 수도권에서의
거대지진발생을 가정해
방대한 리서치와 검증을
기초로 제작된 픽션입니다
리얼리티 추구를 위해 충분한
시뮬레이션을 거쳐
오리지널 스토리를 구축했으나
연출상 실제와 다를 수 있습니다
이 거리가 싫다
집이 싫다
부모님도, 부모님에게
혼나는 것도 싫다
쉬고 있는데 혼나는
건 더욱 싫다
이제 다 싫어
전부 다 부서져버려
매일 그런 생각을 해왔다
전해드린대로 금일
15시 46분경
관동지방을 중심으로
큰 지진이 발생했습니다
이 지진의 진원지는
도쿄만 북부
심도는 약 25Km입니다
지진 규모를 나타내는
매그니튜드는 8.0으로 추정됩니다
여진 및 해일을
주의하십시오
[오다이바, 가라앉다]
오노자와
오노자와 미라이
네
다음 카토
카토 히로코 양
-도바 양
-네
성적 어때?
격침
마이는?
한 배 탔네
나도 부모님께 못 보여드리겠어
우리집 엄격하니까
여름 여행은 글렀어
꿀꿀하게, 유카와
자기 자식 싫어하는
부모가 어디 있어?
우리집은 그래
카리브 간다고?
올해는 푹 쉬자셔
이사와는 어디 별장으로 가?
캐나다
아빠가 통나무집 지으셨대
그래, 오늘 우리집 놀러올래?
엄마가 사브레 구워주신대
갈게
메구는 학교랑
가까워서 좋겠다
오노자와는 여름방학 때 어디 가?
아, 아니
우리집은 예정 없어
그렇구나
그럼 시원한 데로 가
올해 덥다고 하니까
그럼 여름방학 숙제는
10년 후의 자신을 그려보고
미래 레포트로 써오세요
시간이 여유로운 여름방학이니
천천히 생각해보세요
네
아까 그거 뭐라고 쓰지?
미래 레포트?
잘 모르겠어
유카와는 있잖아
피아니스트
피아노는 좋아하지만
그렇게 쉬운 게 아냐
하지만 좋아하는 게
있다는 것만 해도 어디야
그렇다니까
난 좋아하는 것도 없고
하고 싶은 것도 없어
나도
시부야 들렀다 갈래?
좋다
미라이도 가자
난 안 돼
오늘 부모님 늦게 오셔서
동생이랑 집 지켜야 돼
내일부터 여름방학…
별로 좋지도 않지만
하고 싶은 거…
딱히 없네
앞머리 잘라야겠다
거슬리네
장래희망 같은 것도
딱히 없지만
저런 어른은 싫다
[10년]
10년 후의 난 저렇지 않겠지…
유우키…
누나
핸드폰 외계인?
나 핸드폰 외계인 처음 봤어
금방 화낸다니까
너 무슨 소리
하고 다니는 거야?
오노자와구나
중학교는 어떠니?
별로…
무슨 말이 그러냐
그래도 사실이 그런걸요
선생님은 뭐하세요?
유우키가 부탁해서 말이다
아빠한테 받은 마로니에
집에선 잘 못 자라니까
학교로 가져왔어
선생님이 저기 심어도 된대
그래, 누나도 도와줘
그거 좋겠다
그치?
싫거든
끈적끈적해!
가끔은 땀 흘리는 것도 좋지 않니?
전혀요
이제 많이 자라겠지?
이츠키, 고마워
여름방학 때도 물 주러 오자
집에 가자, 유우키
이거 심고나서 축구하자며
아, 그랬지
나 참…
그 녀석, 진짜…
미라이?
있었네
다녀왔습니다 정도는 해
도둑인 줄 알았잖니
이제 나가야 돼
손님 기다리셔서
이거 케이크야
[엄마 생일]
자기가 어필하냐
엄마 이제 가봐야겠다
유우키한테도 케이크 줘
엄마는?
엄마 다이어트 중이잖니
쇼트 케이크잖아
둥그런 게 좋단 말야
그래, 미라이
세탁 부탁하자
비 내릴 것 같아
케이크 다 먹고 접시 씻어놔
그리고 택배랑 생협에서
오는 거 받아두고
날것은 바로 냉장고에
넣는 거 잊지 마
7시에는 돌아올 거야
갔다올게
통지표 올려놔
나중에 볼 거야
나도 몰라
그렇게 잔뜩 말해버리면
그건 뭐야?
엄마 선물
생일이잖아
엄마한테
생일 축하해
심심해
심심해?
아니, 아무렴 어때
누나는 뭐 줄 거야?
아니, 딱히…
그럼 이거 같이 주자
네가 그렸으니까 네가 줘
케이크 있어
먹을래?
맛있다
평범해
엄마도 같이 먹으면
좋았을 텐데
그래도 엄마 이제 가봐야 돼
케이크는 유우키한테도 줘
엄마 다이어트 중이잖니
똑같아!
누나, 한 번 더 해줘
왜 그래?
유우키는 아직 애라니까
제대로 된 케이크
먹고 싶었는데
생일 케이크가 쇼트 케이크라니
뭘 모른다니까
누나, 이거 굉장해!
기다려
지금 무지 바쁘거든
나왔다
핸드폰 외계인
다녀왔소
집이 더 시원하네
다녀오셨어요
엄마는?
아직
그렇구나
샤워 좀 하마
오늘 엄마 생일인 거 알아?
그랬지
개운하네
얘들아
왜 이렇게 어지럽혔니
얼른 치워라
내일부터 여름방학인데
숙제는 미리 해둬
그게 아니라…
우리집은 여행 안 가?
시험, 시험 하면서
아무데도 안 갔잖아
그렇구나…
엄마한테 말해보렴
싫어
엄마는 별 것도 아닌데
만날 화만 내잖아
요즘 바쁘니까 말이다…
휴가 낼 수 있을 것
같으면 생각해보자
다녀왔어요
엄마, 어서 와!
다녀왔다
우유 사오는 거 잊었네
어서 와
식사는?
지금 익힐게요
8시 넘었어
어쩔 수 없잖아요!
나도 직장이 있는데
아니, 아이들이
배고프지 않을까 해서…
그러니까 지금 한대도요
이제 좀 그만해!
아빠도 만날 내 핑계만 대고
왜 그렇게 시무룩해?
선물 못 줬어
너 너무 부모님 눈치 본다
꼬맹이 주제에
자기도 애면서
누나도 아빠랑 엄마가
사이좋은 게 좋잖아
새삼스럽게 무슨
알아서들 하시라 그래
뭐 하냐?
아무것도 아냐!
난 부모님한테 미래
레포트 보여주니까
일단 대학부터 가라고
갑자기 설교하지 뭐야
나도 피아노 레슨
열심히 하라고 설교
최악이야
내 꿈은 뭘까…
미래니 뭐니 하지만…
모르겠는걸
더워…
일어났구나
갔다오마
다녀오겠소
엄마, 제발!
떼쓰면 어떡하니, 유우
엄마 일하러 가야 돼
어쩔 수 없잖니
그럼 누나랑 둘이
가는 것도 안 돼?
둘이서?
무슨 얘기야?
로봇 전시회?!
오다이바에서 한다는구나
같이 가주렴
싫어
로봇 전시회 같은 거
그리고 왜 내가 유우키
뒷바라지까지 해야 돼?
-나…
-뭐, 어떠니
여름방학이잖아
하기 강습도 안
하겠다고 억지 부리더니
어차피 할 것도 없지?
알았어!
데려가면 될 거 아냐
데려가면!
누나!
저기 봐, 다리!
전에도 왔었지?
저기 봐!
알았다, 알았어
곧 다이바
다이바입니다
오다이바 다 왔네
내리자
누나
버스 타자
네가 오다이바 어쩌고
해서 먼저 내렸잖아
참아
더워
안 더워!
더워라
가자
이거야?
보고 싶다는 게
싫었어?
이제 됐어
가자
누나, 저거 봐!
만질 수 있대
귀엽다
타마, 손!
저건 조종할 수 있대!
이 로봇들은 크롤 보행이
가능한 4족보행 로봇입니다
4개의 다리가 각각
단차를 인식해
울퉁불퉁한 재해 지역을
안정적으로 이동할 수 있습니다
굉장하다
누나도 해봐
빠르다
누나
그렇게 막 다루면…
괜찮아
얘
언제까지 할 거니?
이제 좀 나와라
고마워
누나
엄마한테 줄 선물
같이 사러 가자
됐어, 그런 거
그리고 엄마도 같이 왔으면
그런 일도 없었을 거 아냐
애들만 있으면 우습게 본다니까
그래도…
그리고 나 돈도 없어
돈 있어!
누나
뭘로 할까?
저건 어때?
그거 인기있어요
그래요?
가끔은 이런 것도 괜찮지…
미안
혹시 이거 사려고 했니?
아뇨…
미안하구나
자
이거 우리 할머니한텐
너무 화려하겠다
됐어요
괜찮다니까
정말 됐어요
누, 누나
저건 어때?
이것도 이쁘다
누구 선물 줄 거니?
네
엄마 생일이에요
장하구나
나도 딸한테 이런
선물 받으면 울지도 몰라
고마워요
어머니 기뻐하시면 좋겠다
네
오늘 사람들 많으니까
길 잃지 말고
그럼 안녕
애 취급하지 말란 말야
누나, 이걸로 하자
엄마 꽃 좋아하잖아
맘대로 해
누나, 화장실
갔다 와
이거 좀 들어줘
오면서 마실 것 좀 사와
밖에서 기다릴게
더워…
입구에 서 있으면 어떡해?
왜 이렇게 짜증나지?
하루 하루 짜증나는 일뿐이야
진짜?
진짜라니까
무슨 얼굴이 이래?
내 인생…
앞으로 좋은 일도 있으려나
이제 다 싫어
귀찮아 죽겠어
이딴 세상 확 부서져버려
…지진?
유우키…
유우키!
見えない明日怖がったり
보이지 않는 내일 무서워하고
自分にさえ疲れたり
자기 자신에게조차 질려버리고
そんなことはもうやめよう
이제 그러지 말자고
大丈夫だって言ってくれた
걱정말라고 말해줬지
いつでもそれはね
그런건 언제나
近くにあるのに
가까이에 있는데
きっと見失ってたんだ
단지 놓치고 있는 거라며
いまならできるよ
이제는 할 수 있어
少し怖いけど
조금은 무섭지만
ここで…進もう
여기서… 나아가
melody 行き交う人
melody 방황하는 사람들
そばにいる人に聞こえる
곁에 있는 사람에게 들려
melody 君の中に
melody 네 안에
ah melody
誰の中にだってあるもの
누구나 품고 있는
melody message
매그니튜드 8.0
도쿄가 무너졌습니다